‫In this lecture, we're going to do two things.
‫Nesta palestra, faremos duas coisas.
‫First, we're going to change the colors of the bars before playing the animation colors can be a great
‫Primeiro, vamos mudar as cores das barras antes de reproduzir as cores da animação pode ser uma ótima maneira de
‫way of helping the reader understand if a shape is being added or removed.
‫ajudar o leitor a entender se uma forma está sendo adicionada ou removida.
‫Currently, the bars will always remain the same color, regardless of what happens.
‫Atualmente, as barras permanecerão sempre da mesma cor, independente do que aconteça.
‫The second thing we'll do is animate the labels properly.
‫A segunda coisa que faremos é animar os rótulos adequadamente.
‫They are experiencing the same issue we had with the bars.
‫Eles estão enfrentando o mesmo problema que tivemos com as barras.
‫Let's start with the color of the bars and our editors.
‫Vamos começar com a cor das barras e nossos editores.
‫We are going to update the functions we pass into the joint function.
‫Vamos atualizar as funções que passamos para a função conjunta.
‫We'll start with the first function.
‫Começaremos com a primeira função.
‫At the end of the chain, we will chain one more attribute method.
‫No final da cadeia, iremos encadear mais um método de atributo.
‫The attribute will change is the fil attribute.
‫O atributo será alterado é o atributo fil.
‫The color will be the following hash.
‫A cor será o seguinte hash.
‫B.H. Desex F.
‫B. H. Desex F.
‫This code will give us the color green green is a color associated with the activity of adding new shapes.
‫Este código nos dará a cor verde verde é uma cor associada à atividade de adição de novas formas.
‫We were going to use this color to show the reader that new data is being added.
‫Íamos usar essa cor para mostrar ao leitor que novos dados estão sendo adicionados.
‫Next, we will change the color of the shapes being removed in the third function before we change the
‫A seguir, mudaremos a cor das formas que estão sendo removidas na terceira função antes de mudarmos a
‫transition function.
‫função de transição.
‫We will change the attribute method for the final attribute.
‫Vamos mudar o método do atributo para o atributo final.
‫We are changing the color before the transition because we want the colors to change immediately.
‫Estamos mudando a cor antes da transição porque queremos que as cores mudem imediatamente.
‫It doesn't make sense for the bars to change to Orange wants the shapes are removed.
‫Não faz sentido que as barras mudem para laranja quer que as formas sejam removidas.
‫The color for this selection will be the following hash F3 nine, two, three, three.
‫A cor para esta seleção será o seguinte hash F3 nove, dois, três, três.
‫This hex code will turn the bars into orange.
‫Este código hexadecimal transformará as barras em laranja.
‫Let's give things a test by refreshing the browser.
‫Vamos fazer um teste atualizando o navegador.
‫The bars will change color based on if they're being added or removed.
‫As barras mudarão de cor com base em se estão sendo adicionadas ou removidas.
‫Great, let's move on to fixing the labels.
‫Ótimo, vamos prosseguir com a fixação das etiquetas.
‫Animation's trying this as an exercise.
‫A animação está tentando isso como um exercício.
‫It's the same as before.
‫É o mesmo de antes.
‫The labels being added should rise up into place instead of zooming in from the left.
‫Os rótulos sendo adicionados devem subir no lugar em vez de aumentar o zoom da esquerda.
‫Labels being removed should go down instead of disappearing.
‫As etiquetas removidas devem cair em vez de desaparecer.
‫Paused the video.
‫Pausou o vídeo.
‫And good luck.
‫E boa sorte.
‫Welcome back.
‫Bem vindo de volta.
‫If you are able to accomplish this task, that's great.
‫Se você for capaz de realizar essa tarefa, ótimo.
‫If not, that's fine, too.
‫Se não, tudo bem também.
‫We'll do it together.
‫Faremos isso juntos.
‫Let's get started.
‫Vamos começar.
‫We're going to modify the section of our code where we added the labels to the document.
‫Vamos modificar a seção de nosso código onde adicionamos os rótulos ao documento.
‫We need to override the default behavior of the joint function.
‫Precisamos substituir o comportamento padrão da função conjunta.
‫We will pass in three functions to override the behavior.
‫Iremos passar três funções para substituir o comportamento.
‫The first function will be for the enter selection.
‫A primeira função será para a seleção de entrada.
‫We will pass in an arrow function that accepts the enter selection.
‫Vamos passar uma função de seta que aceita a seleção de entrada.
‫We will return the entire selection.
‫Retornaremos a seleção completa.
‫Next, we will chamba append method to Abdeh text elements.
‫A seguir, iremos anexar o método chamba aos elementos de texto Abdeh.
‫Afterward, we will copy these three functions we made after the joint function and paste them after
‫Posteriormente, copiaremos essas três funções que fizemos após a função joint e as colaremos após anexar
‫appending the text element.
‫o elemento de texto.
‫We want the labels to appear at the bottom of the container.
‫Queremos que os rótulos apareçam na parte inferior do contêiner.
‫We are going to modify the wine attribute to the dimensions container property to position it at the
‫Vamos modificar o atributo wine para a propriedade do recipiente de dimensões para posicioná-lo na parte
‫bottom.
‫inferior.
‫The entire selection is ready, we will work on the exit selection next, we are going to add a second
‫A seleção inteira está pronta, vamos trabalhar na seleção de saída a seguir, vamos adicionar uma segunda função de
‫arrow function that will accept the update selection and return it.
‫seta que aceitará a seleção de atualização e a retornará.
‫We aren't going to modify the behavior of the update selection.
‫Não vamos modificar o comportamento da seleção de atualização.
‫It's working fine as is, we're adding it in because we need to access the exit selection.
‫Está funcionando bem, estamos adicionando porque precisamos acessar a seleção de saída.
‫We will pass in a third arrow function that will accept in the exit selection and return it.
‫Passaremos uma terceira função de seta que aceitará na seleção de saída e a retornará.
‫The transition function will be changed so that we can animate the labels.
‫A função de transição será alterada para que possamos animar os rótulos.
‫Next, we will set the white attribute to the dimensions, container, height, property.
‫Em seguida, definiremos o atributo branco para as dimensões, recipiente, altura e propriedade.
‫This will make the labels go down with the bars.
‫Isso fará com que os rótulos caiam com as barras.
‫Lastly, we will change the remove function.
‫Por último, vamos alterar a função de remoção.
‫There's one last thing we'll do, we want the labels to be removed before proceeding to animate the
‫Há uma última coisa que faremos, queremos que os rótulos sejam removidos antes de prosseguir com a animação dos
‫labels that need to be moved.
‫rótulos que precisam ser movidos.
‫Luckily, we can use the exit transition and update transition objects.
‫Felizmente, podemos usar a transição de saída e objetos de transição de atualização.
‫We will pass the exit transition object into the transition function on the exit selection.
‫Vamos passar o objeto de transição de saída para a função de transição na seleção de saída.
‫The update transition object will be passed into the transition function change after the joint function.
‫O objeto de transição de atualização será passado para a mudança de função de transição após a função de junção.
‫Now, you may be wondering, will this be blocked by the bars if there are multiple transitions playing
‫Agora, você deve estar se perguntando, isso será bloqueado pelas barras se houver várias transições em execução ao
‫at once?
‫mesmo tempo?
‫D three, we'll check if transitions have matching IDs, if there are matching IDs, D3 will play the
‫D três, vamos verificar se as transições têm IDs correspondentes; se houver IDs correspondentes, D3 reproduzirá as
‫transitions in sync.
‫transições em sincronia.
‫We don't have to worry about transitions blocking other transitions as long as they have the same ID,
‫Não precisamos nos preocupar com transições bloqueando outras transições, desde que tenham o mesmo ID, os rótulos
‫the labels being removed will transition with the bars being removed.
‫sendo removidos farão a transição com as barras sendo removidas.
‫Same goes for the labels that need to be moved after the other labels have been removed.
‫O mesmo vale para as etiquetas que precisam ser movidas após as outras etiquetas terem sido removidas.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The labels are animating perfectly, regardless of their being added or removed, the animations for
‫Os rótulos estão animando perfeitamente, independentemente de serem adicionados ou removidos, as animações dos rótulos estão
‫the labels are in sync with the bars.
‫em sincronia com as barras.
‫That's great.
‫Isso é ótimo.
‫We're finished with the histogram.
‫Terminamos com o histograma.
‫It was a lot of work, but we got through it.
‫Foi muito trabalhoso, mas superamos.
‫In the next lecture.
‫Na próxima palestra.
‫We'll look at a bonus feature we can add to the histogram.
‫Veremos um recurso bônus que podemos adicionar ao histograma.